嗯，我要讲一点技术演示，希望
向大家展示为什么您应该关心自己的隐私，以及
让那些可能不熟悉分散网络的人感到有些兴奋
关于它，我对ipfs感到兴奋
并希望对我们正在努力的工作感到兴奋
Vault 74是基于ipfs构建的分散式聊天
它使用纺织品作为与ipfs交互的中间层
故障74的目标是构建一个可以共享屏幕的应用程序
您可以视频聊天文件共享，并且您知道主持人会议可以做的所有事情
希望与普通的um应用程序一起工作，并希望将所有内容抽象化
幕后的加密货币内容，让您认识不是发烧友的人
可以跳入并使用它，您会了解为什么区块链的
后来很棒，所以我们有服务器
与大型团体沟通，您可以发送明确的要求
现在智能合约为应用程序提供了支持
构建为可配置的，因此只要您使用相同的类，就可以换出类
界面，我们现在可以在这里
纺织品或数据库协议，您可以使用
您想要的任何想法就是构建应用程序
作为跳板，然后希望社区推动最好的事情
解决方案是针对我们内置的应用程序的，让我们来看一下
嵌入um，这样您就可以发送链接um，您可以发送给自己您喜爱的朋友
音乐播放列表um或您的地址以获取付款um
无论您想做什么，您都知道，它支持您想要的所有内容
再次期望应用程序的目标是拥有一切
嗯，就像您会在松弛的不和谐或其他任何事物中看到的那样
嗯，你知道带走了高科技的一面
事情就像分散网络一样令人兴奋
它不一定是人们采用它的痛点，所以这有点
我们也支持我们的方法
再次付款，这可能会搞砸
我的屏幕分享了一点，但是嗯，这可能是
将um换成不同的呃加密货币付款，并希望在
未来，但这不是我们现在的重点
ipfs的使用实现了文件共享，因此
您可以上传文件，您知道吗，让我们直接看一看
您知道的内联上传器会链接到
文件和诸如此类的所有内容，您也可以直接将其发送到
嗯，您的朋友很抱歉与可爱的朋友们有问题
m1 mac um让我得到这个uh刷新真正快速
嗯，您可以与朋友和类似的东西共享文件
嗯，所以如果我经历了，让我们看看我可以复制粘贴
嗯，或者我可以直接通过上传它们
嗯上传工具嗯现在我们只是
直接通过ipfs库上传它们，我们还计划使用Textile
将来以这种方式自动存储
而且我们可以更好地管理每个用户的文件
嗯，是的，我不会演示呼叫和类似的内容
它可以工作，但是在通话中演示有点尴尬
嗯，您可以配置所有内容嗯，遮蔽您的业务
他们喜欢主题的人，所以我们喜欢主题
一堆基于um u的不同主题，主要围绕不同的uh
嗯，在我的编辑器中，我只是从中提取了颜色，
你知道你可以让它看起来像你想要的任何东西
我们实际上是你知道吗，如果你对此感到兴奋，你可以赚一些钱。
徽章有点肤浅，但很酷
展示您如何为
再次投影所有内容均可配置，您可以选择自己的比特率
一切都通过对等网络进行
在建立纯连接之前，您有哪些签名？
你在跟你以为你在跟谁说话
um，然后您就可以按照webrtc允许的高比特率进行流式传输
只要您的连接可以处理，则应用程序为100
没有服务器的99个服务器，我们现在有一个um对等信令服务器，但是
嗯，我也想把它放在ipfs上，所以
最终目标是让应用程序完全没有服务器
可以将其加载到USB驱动器上，您可以将其抛出
无论您想去哪里，都不必担心任何人
在中间窥探您的数据或您的隐私
还有很多其他的东西，例如钥匙扣
我们计划通过硬件钱包支持身份验证
现在它正在经历元掩码，不久将成为
提取为辅助选项并使用本地帐户
作为默认选项，它们是我们所有的合同都是公开的
整个代码库都是公开的，所以如果你们想看看我们得到了什么
继续吧，你可以在github上，然后
知道检查所有代码，您真的不应该信任任何内容
看不到代码，嗯，是的，这就是它的大部分了。
我们正在寻找更多的解决方案，一切都是
现在主要是通过纺织品，我们正在寻找
像matic之类的不同链条以及诸如此类的东西作为不同选项
设置中的协议，但让我们看看我还能演示什么
是的，我认为那是嗯，几乎是大部分的呃
我们对应用程序进行的操作
内容创作者有很多计划，我来自
内容创建的背景，因此我们首先定位该空间
以及游戏空间，这是我的社区
非常了解，嗯，很多
彩带内容创作者面临dcma问题
版权持有者标记其内容是否合理的问题
不合理的原因，因此服务器也将集成到
很多社交平台，所以我们可以说这个活动是在ipfs的
呃服务器它将自动有一个现在的生活
频道弹出窗口，人们可以在其中聊天和交流，并与
演示文稿通过加密捐赠展示您的支持
或与此相关的任何事情
除了我们的Spotify集成之外，您还知道是否要
主持音乐，也许您也不拥有版权
spotify是一个很棒的长时间收听者功能，因此我们可以将其与视频同步
至于文件，我们也正在考虑重做此编辑器以使其具有
文件夹以及更多类似Dropbox的解决方案
我们也正在考虑进行桌面同步，因此
您在保管库上载两个文件夹的任何文件都可以将其添加为已同步
文件夹，然后与您的文件夹共享
朋友也可以让他们同步文件，这对企业非常有用，甚至你也知道
只是分享你的朋友知道
感恩节视频，他们姨妈做了一些疯狂的事
嗯，您可以让这些文件在用户之间自动同步
嗯，让我们来看看，嗯，所以现在的技术栈大部分都是
身份是以太坊智能合约
寻找那个嗯的其他选择，我们不确定
如果我们要改变这一点，那实际上取决于以太坊的近期发展
以及所有的公司将会变得多么迅速
请求和东西也通过那些聪明的人发送
合约um现在您只需发送一个以太坊
地址，并在注册表中查找该用户是否存在
嗯，我们还要有传统的用户名
在注册表中敲一些数字标识符，以查找地址
是一种更清洁的方式，对ipfs感到非常兴奋
到哪里去了，希望能带来可实现的嗯
我想很多人都可以访问去中心化网络
嗯，我认为隐私非常重要，我认为人们终于开始了
尤其要注意最近的whatsapp和um
我们目前的世界，嗯，希望我们
希望使人们容易实现这一目标，并以一种直接的方式做到这一点
每天都在为他们使用嗯，是的，基本上就是这样
猜猜我可以知道是否有任何问题或其他问题
嗯，我可以拿那些或者是